Episodio 8
El paciente se encuentra en estado crítico.
La operación cuesta un millón.
Date prisa y ve a pagarlo para concertar la cirugía.
¿Un millón?
Mamá...
Todo es culpa tuya.
Empujaste a tu padre hacia abajo.
Debes pagar eso.
En cuanto a Liam,
Hay algo de dinero vendiendo sangre.
¿Y si...?
Emilia,
No tengo más dinero.
Dame dinero rápido.
¿Qué pasa con el dinero de la venta de sangre antes?
Lo has gastado todo.
Son sólo unos pocos miles.
Ni siquiera me alcanza para jugar una ronda.
Dame dinero rápido.
Iré a ganar los honorarios médicos de papá.
Estás más allá de toda ayuda.
mamá,
Yo tampoco puedo hacer nada.
Ah, cariño,
mi vida es tan miserable.
Recogí una perra.
¿Qué voy a hacer si te pasa algo?
Mamá...
Si algo le pasa a tu papá,
No quiero vivir más.
Mamá...
Ve a recoger el dinero rápidamente.
¿Realmente es matar a mamá lo que te hace feliz?
Hola,
Quería preguntar...
¿Podrías?
¿Qué pasó?
¿Te has quedado sin dinero otra vez?
Quiero que me prestes un millón.
Está bien,
8 p.m. esta noche.
Nos vemos en el lugar de siempre.